
Описание методов API для обмена сведениями по заказам.
Содержание
История изменения документа	2
Организационные вопросы	3
Авторизация	3
Размещение заказа (Create)	4
Проверка статуса заказа	9
Метод определяющий общий статус заказа	9
Метод возвращающий сведения по товарам из заказа.	12
Справочник статусов документа в системе ЭТМ	16
Метод возвращающий печатную форму счета	17
Доставка и получение заказа	18
Создание точки доставки	18
Доступные для отгрузки даты	19
Заявка на самовывоз заказа из Офиса продаж ЭТМ	21
Создание заявки на доставку к заказу	22
 
История изменения документа
Дата редакции	Изменения	Автор
10.05.2022	Создан документ	Абдуллова Н.А.
10.11.2022	Обновлено описание
метода Создания заказа.	Абдуллова Н.А.
14.11.2023	Изменения в структуре ответа на запрос по
Размещению заказа.	Абдуллова Н.А.
11.01.2023	В структуру ответа GET /invoice добавлен
параметр с ФИО инициатора заказа	Абдуллова Н.А.
 
Организационные вопросы.
Для использования API необходимо:
1.	Зарегистрироваться в системе iPro (получить логин и пароль). Без регистрационных данных (логин и пароль) доступ к сервису невозможен.
2.	Связаться с вашим персональным менеджером, сообщить о намерении настройки обмена по API.
API сервер: https://ipro.etm.ru/api/v1

Авторизация
Для отправки любых запросов API в адрес ЭТМ необходимо: указывать ключ сессии (session-id). Получить его можно в результате запроса на авторизацию
Метод Post
Файл user/login?log=ХХХ&pwd=ХХХ log=логин
pwd=пароль
В ответ поступит файл формата Json в котором будет содержаться информация по результату запроса. В теле ответа в теге "session" указан ключ.
Время жизни ключа пользователя 2 часа.

Структура файл-ответа:

Наименование тега	Описание
1 секция	
"status": {
"code":	,
"message": ""	Статус ответа
Сообщение об ошибке или информационное
2 секция	
"data": {
…..
"session"
…..	
Ключ активации

Поля:
status:
code: integer - Статус ответа: 200 - Ок
 
400 - Ошибка
403 - Ошибка проверки сессии пользователя
404 - Объект не найден
message: string Сообщение об ошибке или информационное

Размещение заказа (Create)
Метод POST /invoice/сreate
Пользователь отправляет запрос в адрес ЭТМ на размещение заказа. Используя файл формата json.

Структура запроса:

Наименование поля	Тип	Формат	Описание
OrderNumber	M	X(16)	Номер заказа в системе пользователя
OrderDate	O	CCYY- MM-DD	Дата заказа
ExpectedDeliveryDate	O	CCYY- MM-DD	Ожидаемая дата поставки
ContractNumber	О	X(16)	Номер договора
ContractDate	О	CCYY- MM-DD	Дата договора
Currency	O	X(3)	Идентификационный код валюты (3-х буквенный ISO код)
DocumentFunctionCode	M	S	Допустимые значения для заполнения параметра: P - первичное размещение заказа
А - подтверждение заказа
D - отказ по ранее размещенному заказу С - изменение ранее размещенного заказа
Remarks	O	S (128)	Примечание к документу
Buyer:			Покупатель
ILN	О	X(100)	GLN покупателя
Seller:		N(20)	Продавец
ILN	M	N(20)	GLN продавца. Указываем константу = 4660011519999
CodeByBuyer	О	N(20)	Код покупателя в системе продавца
 

Наименование поля	Тип	Формат	Описание
DeliveryPoint:			
ILN	О	N(20)	GLN Грузополучателя
Invoicee:			
ILN:	О	N(20)	GLN плательщика
Order-Lines: [			Данные по товарам
Order-Lines: [			
LineNumber	M	N0	Номер строки
EAN	O	0-9
EAN код продукта
BuyerItemCode	C	X(18)	Код товара клиента, можно использовать если загружено сопоставление кодов клиента и кодов ЭТМ
SupplierItemCode	C	X(18)	Код товара ЭТМ
ManufacturerArticle	C	X(18)	Артикул производителя
ManufacturerCod	О	X(18)	Код производителя по справочнику ЭТМ
ItemDescription	O	X(100)	Наименование товара
OrderedQuantity	M	R2	Заказанное количество
UnitOfMeasure	О	X(3)	Единица измерения (в соответствии со стандартами ОКЕИ)
OrderedUnitNetPrice	О	R2	Цена товара без НДС
OrderedUnitGrossPrice	O	R2	Цена товара с НДС
NetAmount	О	R2	Сумма за товар без НДС
GrossAmount	O	R2	Сумма за товар с НДС
TaxRate	O	R2	Ставка НДС
}			
Тип полей:
M- обязательный
O- опциoнальный (не обязательный)
C – обязательное поле в определённых условиях Формат полей
 
X(n) - Текст (шестнадцатицифровые коды от "0x20" до "0xFF" кроме ‘<’, ‘>’ и ‘&’ ), максимально n знаков
0-9 - цифры от “0” до “9”; максимально 13 знаков N0(n) - целое число, максимально n знаков
CCYY-mm-dd	- формат даты("CCYY" – год, "mm" – 2 месяц, "dd" – день)
hh:mm	- формат времени ("hh" – время в 24 часовом исчислении, "mm" – минуты) (1..n) - от 1 до бесконечности
S - строка
Структура ответа на запрос:

Наименование поля	Описание
{	
"status": {	
"code":	Статус ответа
"message": ""	Сообщение об ошибке или информационное
}	
"data": {	ID заказа
"id":	ID заказа в системе ЭТМ
"ids": [{

"docid":

}]	Дополнительный ID
}}	
После получения заказа ваш персональный менеджер обрабатывает заказ, а именно проверяет состав заказа, цены, количество и требуемы сроки на возможность поставки.

Допустимые типы сообщений:

1.	В случае, если в запросе указан артикул производителя (ManufacturerArticle), но нет кода производителя (ManufacturerCod), и при обработке запроса в базе ЭТМ найдено более одного товара у разных производителей с одним и тем же артикулом, в ответе на запрос в параметре "message", будет следующий текст сообщения: В заказе обнаружена товарная позиция артикул которой обнаружен у различных производителей.

Отдельная группа параметров «data» с указанием этого артикула/артикулов.

2.	В случае если в запросе указан артикул производителя (ManufacturerArticle), и в базе ЭТМ не найдено ни одного подходящего значения, в ответе на запрос в параметре "message", будет следующий текст сообщения: В заказе обнаружена товарная позиция артикул которой не обнаружен в справочнике ЭТМ указанием этого артикула.

Отдельная группа параметров «data» с указанием этого артикула/артикулов.
 

Пример ответа:

{ "status": {

"code": 400,

"message": " В заказе обнаружена товарная позиция артикул которой не обнаружен в справочнике ЭТМ"

},

"data": { "id": "",
"art1": "8888888888888888" }}

Пояснение:

DocumentFunctionCod = С система аннулирует ранее размещенный заказ полностью и все согласованные условия по нему и создает в базе ЭТМ новый заказ, которому присваивает новый id документа. Изменение заказа допустимо для документов в статусе Спецификация или Счет на оплату. Для других статусов документов изменение не возможно и при попытке отправки запроса вернется сообщение с текстом:

Пример запроса:
POST "http://idev.etm.ru/api/v1/invoice/create?session-id=100989605817597677591271922223" Accept: application/json; charset=utf-8"
Content-Type: application/json"

Вложение:
{
"OrderNumber": "1234444",
"OrderDate": "2022-02-15",
"ExpectedDeliveryDate": "2022-02-20",
"ContractNumber": "00000000", "ContractDate": "",
"Currency": "RUB", "DocumentFunctionCode": "Р", "Remarks": "",
"Buyer": {
"ILN": "00000"
 
},
"Seller": {
"ILN": "0000000",
"CodeByBuyer": " 00000"
},
"DeliveryPoint": { "ILN": "0000000000"
},
"Invoicee": {
"ILN": "00000000"
},
"Order-Lines": [
{
"LineNumber": "1",
"EAN": "0000000000000",
"BuyerItemCode": "303480",
"SupplierItemCode": "2655564", "ManufacturerArticle": "LLE-MR16-5-230-30-GU5", "ManufacturerCod": "432",
"ItemDescription": "Лампа светодиодная LED 5вт 230в GU5.3 тепло-белый ECO", "ItemType": "CU",
"OrderedQuantity": "300", "UnitOfMeasure": "PCE", "OrderedUnitNetPrice": "33.47",
"OrderedUnitGrossPrice": "39.5",
"NetAmount": "10042.37",
"GrossAmount": "11850",
"TaxRate": "18"
},
{
"LineNumber": "2",
"EAN": "0000000000000",
"BuyerItemCode": "303479",
"SupplierItemCode": "4171176",
"ItemDescription": "Лампа светодиодная IEK рефлектор MR16 GU5.3 230V 5W 4000K
холод. АКЦИЯ",
"ItemType": "CU", "OrderedQuantity": "300", "UnitOfMeasure": "PCE", "OrderedUnitNetPrice": "33.47",
"OrderedUnitGrossPrice": "39.5",
"NetAmount": "10042.37",
 
"GrossAmount": "11850",
"TaxRate": "18"
}
],
"TotalLines": "2",
"TotalOrderedAmount": "600",
"TotalNetAmount": "20084.74",
"TotalGrossAmount": "23700",
"TotalTaxAmount": "3615.25"
}

Пример ответа:
{
"status": {
"code": 200,
"message": ""
},
"data": {
"id": "1-2065278809",
"ids": [
{
"docid": "1-2065278809"
}
]
}
}
Проверка статуса заказа
Для проверки статуса разработано два метода.
•	Метод invoice – запрос возможен с указанием внешнего номера заказа (номер заказа из КИС клиента). В ответе возвращается общая информация по заказу без информации по товарам.
•	Метод invoice/{id}/body – запрос возможен с указанием id ЭТМ. В ответе возвращается информация по товарным строкам.
Id заказа в системе ЭТМ можно получить методом invoice

Метод определяющий общий статус заказа
Метод GET /invoice
Пользователь отправляет запрос в адрес ЭТМ по заказу, используя номер заказа из собственной информационной системы.
Так же в рамках метода можно получить список документов за период или с определенным статусом.

Структура запроса:
 

Названия поля	Тип	Формат	Описание
D1	O	Date	Дата от
D2	O	Date	Дата до
usr-inv-num	О	S	ID заказа клиента (номер, указанный в запросе на создание
заказа)
status	О	S	Код статуса документа
sessionID	M	S	Ключ авторизации

Структура ответа:

Название поля	Формат	Описание поля
{
"data": {
"rows": [		
id	S	id заказа в системе ЭТМ

usr_inv_num	S	Номер заказа клиента

delivery	S	Внутренний номер ЭТМ заявки на
доставку
inv_date	DATE	Дата документа

st_code	N	Код склада отгрузки

status_code	N	Код статуса документа

status_name	S	Наименование статуса документа

summa	N	Сумма документа

pay_sum	N	Сумма к оплате

pay_state	S	Наименования статуса оплаты

invWhomcre	S	ФИО инициатора заказа

},		

ps	S	Примечание к заказу

cli_code	S	Код клиента в системе ЭТМ
}
],		
records },	N	Количество строк (количество документов в системе ЭТМ)
"status": {		

code	N	Код статуса запроса
 

Название поля	Формат	Описание поля
Message
}
}	S	Сообщение

Пояснение: после обработки заказа клиента менеджером, заказ в системе ЭТМ может быть расщеплен, т.е. разбит на два и более заказа. Это связано с особенностью архитектуры.
Например: в заказе клиента было 3 позиции. Две позиции ЭТМ поставить может. А одну – нет. Соответственно заказ клиента будет расщеплен на два заказа и каждому будет присвоен внутренний номер ЭТМ (параметр «id»)
Поэтому в ответе по статусу заказа информация приходит по всем заказам клиента в рамках номера указанного в запросе, т.е. их может быть множество. Точное количество указано в параметре "records"
Код статуса заказа и наименование указывается согласно справочнику статусов документов в системе ЭТМ.
Пример:
Запрос http://ipro.etm.ru/api/v1/invoice?d1=01.01.2022&d2=01.06.2022&usr-inv- num=121217&session-id=000000000000000000
Ответ
{
"data": {
"rows": [
{
"id": "1-1743950034",


"usr_inv_num": "121217", "delivery": "",
"inv_date": "2022-05-24",
"st_code": 17,
"status_code": "05", "status_name": "Счет на оплату", "summa": "12049.20",
"pay_sum": "12049.20", "pay_state": "К оплате",
},
"ps": "auto_wi_ord:{Заказ:121217};{ДатаЗаказа:2022-05-23}; Для товаров в строке 2 не найдена упаковка PCE( причина not_found_918, код товара 9667107)",
"cli_code": 55002791,
"invWhomcre": "Сосновская Ольга Анатольевна"
},
{
"id": "1-1743950033",
	"usr_inv_num": "121217-1",
 
"delivery": "",
"inv_date": "2022-05-24",
"st_code": 17,
"status_code": "05", "status_name": "Счет на оплату", "summa": "12049.20",
"pay_sum": "12049.20",
},
"ps": "auto_wi_ord:{Заказ:121217};{ДатаЗаказа:2022-05-23}; Для товаров в строке 2 не найдена упаковка PCE( причина not_found_918, код товара 9667107)",
"cli_code": 55002791,
}
],
"records": 2, "limit": false
},
"status": { с

"code": 200,
"message": ""
}
}

Метод возвращающий сведения по товарам из заказа.
Метод GET /invoice/{id}/body
Пользователь отправляет запрос в адрес ЭТМ по заказу, используя id номера заказа из системы ЭТМ.
Структура запроса:

Названия поля	Тип	Формат	Описание
id	M	N	ID заказа клиента в системе ЭТМ
sessionID	M	S	Ключ авторизации





Структура ответа на запрос:


Название поля	Формат	Описание поля
{
"status": {		
code		Код статуса запроса
message		Сообщение
 

Название поля	Формат	Описание поля
{
"data": {
"rows": [		
{
"id	N	Id заказа в системе ЭТМ
linenum	N	Номер строки товара
gdscode	N	Код товара
gdsname	S	Наименование товара
mnf_code	N	Код производителя в системе ЭТМ
manuf	S	Наименование производителя в
системе ЭТМ
art	N	Артикул товара
article	N	Расширенный артикул товара
country	S	Страна производства
pack	S	Возможная упаковка товара
cnt	N	Количество товара в документе
measure	N	Единица измерения
price	N	Цена с НДС
sum	N	Стоимость с НДС



dateotgr	S	Срок поставки (планируемая дата отгрузки). Дата рассчитывается от даты заказа
Например: 1 день (05/05/22)
gdsImage	Urls	Путь к картинке товара
weight	N	Масса
volume	N	Объем
length	N	Длина
width	N	Ширина
height	N	Высота
st_code	N	Код склада отгрузки
cli_linenumber	N	Номер товарной строки клиента
],		
records	N	Всего товарных строк
invnum	N	Id заказа клиента
invnetnum	N	Внутренний номер заказа ЭТМ
invdate	DATE	Дата заказа
invsum	N	Сумма заказа
paysum	N	Сумма для оплаты
invStatus	S	Наименование статуса документа
 

Название поля	Формат	Описание поля
…….		
…….		
}
}		

В запросе указывается id заказа в системе ЭТМ. Получить его можно в рамках метода invoice.
Пример:
Запрос
http://ipro.etm.ru/api/v1/invoice/1-1743950022/body?session-id=00000000000000000
Ответ
{
"status": {
"code": 200,
"message": ""
},
"data": {
"rows": [
{
"id": "1-29681457477",
"linenum": 1,
"gdscode": "2655564",
"gdsname": "Лампа светодиодная LED 5вт 230в GU5.3 тепло-белый ECO", "uhod": "S",
"mnf_code": 432, "manuf": "IEK",
"class33": "142022",
"art": "LLE-MR16-5-230-30-GU5",
"article": "LLE-MR16-5-230-30-GU5",
"country": "Китай",
"pack": "10 шт",
"pack_color": "", "cnt": 300, "measure": "шт",
"rem": "757",
"price": "40.16",
"sum": "12049.20",
"i": "",
"dateotgr": "",
"autosogl": "no", "st_code": 17,
"cli_linenumber": "3",
"sumautosogl": "0",
"gdsImage": "//cdn.etm.ru/ipro/432/small_lle-mr16-5-230-30-gu5_3.jpg", "weight": 7.5,
"volume": 0.0471,
"length": 0.058,
"width": 0.052,
"height": 0.052
},
{
 
"id": "1-29681457478",
"linenum": 2, "gdscode": "",
"gdsname": "ФН: Лампа светодиодная IEK рефлектор MR16 GU5.3 230V 5W 4000K холод. АКЦИЯ", "uhod": "",
"mnf_code": 0, "manuf": "",
"class33": "",
"art": "4171176",
"article": "",
"country": "",
"pack": "",
"pack_color": "", "cnt": 300, "measure": "",
"rem": "",
"price": "40.16",
"sum": "12049.20",
"i": "",
"dateotgr": "",
"autosogl": "no", "st_code": 17,
"cli_linenumber": "2"
"sumautosogl": "0",
"gdsImage": ""
}
],
"records": 2,
"invnum": "121217",
"invnetnum": "1-1743950022",
"invdate": "2022-05-24",
"invsum": 24098.4,
"paysum": 0,
"invStatus": "Счет на оплату", "operations": {
"bill": true, "reserve": true, "ship": true, "from_op": true, "delivery": true, "copy": true,
"edit": true,
"union": true,
"split": true,
"deal": true, "change_date": true, "change_cli": true, "request": true, "pay_card": true, "stpol": true
},
"bonus": "-", "nds": 20, "checkurl": "",
"volume": 0.05,
"weight": 8,
"discount": 0
}
}
 
Справочник статусов документа в системе ЭТМ
Код статуса	Наименование
01	Спецификация
05	Счет на оплату
10	Расторгнутый счет
101	Расторгнутый счет ЮЛ
15	Резервы
151	Временный резерв
152	Резерв части заказа
153	Окончательный резерв заказа
20	Заказ у производителя
24	В подборе на складе логистического центра
25	В подборе на складе офиса
26	Документ в обработке
27	Отправлено на склад
35	Не обнаружено при отборе
40	Готов к выдаче
45	Отгружено
451	Отгрузка произведена
455	Отгружено, нет подтверждения о получении
452	Поставка завершена
453	Корректировочный счет-фактура
60	Возврат от клиента
80	Расходование баллов
 


Метод возвращающий печатную форму счета
Метод POST /invoice/{id}/print/bill?session-id=
Пользователь отправляет запрос в адрес ЭТМ по заказу, используя id номер заказа ЭТМ.

Структура запроса:

Названия поля	Тип	Формат	Описание
id	M	N	ID заказа клиента в системе ЭТМ
Session-id	M	S	Ключ авторизации

Структура ответа на запрос:


Название поля	Формат	Описание поля
{
"status": {		
code		Код статуса запроса
message		Сообщение
……….		

Пояснение: в случае если запрос печатной формы счета запрошен для допустимого вида документа, то в ответе на запрос вернется файл формата pdf, т.е. сам запрос и есть ссылка на печатную форму счета.
Если, запрос был отправлен по документу с НЕ допустимым статусом, то в ответе
"status": {
"code": 400,
"message": "Некорректный статус документа для формирования печатной формы Счета [INV0012]"

Важно: запрос печатной формы счета НЕ допустим с документа в статусе 01 – Спецификация.
Для всех остальных статусов документов запрос печатной формы допустим.
 

Пример:
Запрос
http:// ipro.etm.ru/api/v1/invoice/1-1743974579/print/bill?session- id=064697255609580271251876971510


Ответ

Доставка и получение заказа Создание точки доставки
Позволяет создать точку доставки.
За один запрос можно создать не более одной точки доставки. Метод: POST
Файл /delivery/point/create
 

Названия поля	Тип	Обязательно
сть заполнения	Формат	Описание
t-adr	строка	М	Адрес	



t-gps	


строка	


M	

Координаты (через запятую)	При указании координат необходимо указать не менее 6 знаков после
запятой. Широта и долгота указывается через
разделитель "," Например 59.869670,
30.338200

t-info	
строка	
O	Информаци
я для водителя	
t-kont	строка	O	ФИО	
t-tel	число	M	Телефон	
Возможные коды ответа (status code):

200 - Ок

400 - Ошибка

403 - Ошибка проверки сессии пользователя

404 - Объект не найден message: string Сообщение об ошибке или информационное. Возможные типы сообщений (message), если code=400:
В случае если не указаны координаты "Необходимо указать координаты точки доставки" Если не указан телефон "Необходимо указать Контактный телефон"

Доступные для отгрузки даты
Метод GET

Файл /delivery/point/{id}/date

application/json; charset=utf-8

Метод получения доступных дат отгрузки необходим для дальнейшего запроса на размещение заявки на отгрузку заказа.

Структура запроса:

Параметр	Наименование параметра	Обязательность заполнения	Тип	Примечание
 

id	id точки доставки	М	N	id точки доставки можно получить методом POST /delivery/point/create
month	месяц	О	N(2)	Код месяца. Например 09
year	год	О	N(4)	Год. например 2022
sessionID	ключ сессии	M	N	



Структура ответа:

Параметр	Наименование параметра	Тип
{ "status": {	Статус обработки запроса	N
"code":	Код	N
"message": },	Сообщение	S
"data": {		
"rows":		
[ { "id":		
"scheduleErr":		
"shipmentDates":
} ] } }	Даты	Date

Возможные коды ответа (status code):

200 - Ок

400 - Ошибка

403 - Ошибка проверки сессии пользователя

404 - Объект не найден message: string Сообщение об ошибке или информационное.

Пример запроса:
http://idev.etm.ru/api/v1/delivery/point/1-1494048258/date?month=09&year=2022&session- id=045682781806510822951310933794

Пример ответа:
{

"status": {

"code": 200,

"message": ""

},
 
"data": {

"rows": [

{

"id": "1",

"scheduleErr": "",

"shipmentDates": "20/09/2022, 21/09/2022, 22/09/2022, 23/09/2022, 24/09/2022, 26/09/2022, 27/09/2022, 28/09/2022, 29/09/2022, 30/09/2022, 01/10/2022, 03/10/2022"

}	]}}

Заявка на самовывоз заказа из Офиса продаж ЭТМ
Данный метод предназначен для оформление заявки на самовывоз заказа из офиса продаж ЭТМ

Метод POST

Файл /invoice/{id}/order

Структура запроса:

Параметр	Наименование параметра	Обязательность заполнения	Тип	Примечание

id	
id документа	
М	
N	id заказа в системе ЭТМ. Данные можно получить методом GET
/invoice
skl	Код склада	М	N(4)	Код офиса продаж ЭТМ в ИС ЭТМ
tovzak	Примечание	О	S	Примечание
sessionID	ключ сессии	M	N	
Структура ответа:

Параметр	Наименование параметра	Тип
{ "status": {	Статус обработки запроса	N
"code":	Код	N
"message": },	Сообщение	S
"data": {		
.......		

} ] } }		
 
Возможные коды ответа (status code):

200 - Ок

400 - Ошибка

403 - Ошибка проверки сессии пользователя

404 - Объект не найден message: string Сообщение об ошибке или информационное.

Пример запроса:

http://idev.etm.ru/api/v1/invoice/1-1743991362/order?skl=4120&session- id=197154677901140246370856644129

Пример ответа:

{
"status": {
"code": 200,
"message": "Ваша заявка принята в обработку."
},
"data": {
....
}
}

Создание заявки на доставку к заказу
Метод предназначен для создания заявки на доставку к ранее размещенному заказу. Заявку на доставку можно оформить для заказа в статусе:
Код статуса	Наименование
05	Счет на оплату
на другие статусы заказа, возможность оформления заявки на доставку не распространяется. Метод POST
Файл /invoice/{id}/delivery

Структура запроса:

Название поля	Тип	Формат	Описание поля
id	M	N	id документа
adr	M	N	id точки доставки (см. описание метода "Создания точки доставки")
 


data	
M	
DD/MM/YYYY	Желаемая дата получения из заказа. (Список доступных дат можно получить в рамках метода "Доступные даты для отгрузки")
time	M	N	время разгрузки с
time_po	M	N	время разгрузки по
phone	M	N	Контактный телефон (формат 89999999999)
Структура ответа:

Название поля	Формат	Описание поля
{  "status": {		
code		Код статуса запроса
message		Сообщение
Возможные статусы ответа:status:
code: integer - Статус ответа:
200 - Ок
400 - Ошибка
403 - Ошибка проверки сессии пользователя
404 - Объект не найден message: string
Сообщение об ошибке или информационное

Пример запроса: http://ipro.etm.ru/api/v1/invoice/1-1743991812/delivery?adr=1- 1494048258&date=26%2F09%2F2022&time=10&time_po=18&phone=89111322765&session- id=120278399509270179480396776245

Пример ответа:

{
"status": {
"code": 200,
"message": ""
}
}
